pitch d'entretien :

phrase d'accroche -> 

Diplome et niveau du diplome + en cours de formation 

Expérience professionnel + date (nb année) + nom entreprise

terminer proprement 



Tout d'abord, merci de me recevoir. je vais donc vous présenter mes diplomes ainsi que mes différentes expériences professionnels 


Il y a deux ans j'ai pris la décision de reprendre des études dans le domaine de l'informatique. 
J'ai donc intégrer un BTS SIO (service informatique des organisations) pendant lequel je me suis spécialisé
 dans le développement d'application web et mobile. 
j'ai ainsi obtenu ce diplome en Juin de cette année et pris la décision de poursuivre ce bac +2 pour acquérir un diplome de niveau bac +4
en intégrant une formation de concepteur développeur d'application dès le mois de juillet. 

Pendant mon BTS j'ai donc effectué en premiere puis en deuxieme année deux stages d'une période de 6 semaines chacun au sein de l'entreprise INSY2S à Lille 
Pendant ces periodes je travaillais de manière hybride 2 jours en télétravail et 3 jours sur le site d'euratechnologie. 

Le premier stage consistait à nous faire travailler sur une application web de ecommerce au sein d'une equipe de 4 développeur junior. 
L'entreprise nous a donc mis en condition pour suivre un projet de la phase de conception au développement des différentes fonctionnalités. 

Pendant mon second stage j'étais cette fois ci seul stagiaire intégrer à l'équipe de développement de l'entreprise. J'ai donc travaillé sur un projet d'application 
mobile destiné à une utilisation interne à INSY2S.

Au cours de ces stages j'ai pu développé mon autonomie sur l'apprentissage de technos que je n'avais jamais abordé auparavant. j'ai effectivement du organiser ma monté en compétence 
sur REACT et REACT NATIVE afin de répondre au besoin technique de développement imposé par l'entreprise. 
Ces stages m'ont également permis de développé mon agilité puisque nous avous suivi les methode de gestion de projet dite agiles. 


Profile junior ? -> + maléable, maitrise des dernieres technos / tjrs en veil 
